Onlar!
Oracion Seis!
Değil mi?
Çok farklı görünmüyorlar mı?
Üyeler de değişmiş gibi görünüyor...
Hey, üst üste üç tane!
Oracion Seis-Oracion Seis-Oracion Seis
Bu gerçekten Oracion Seis!
Hayır, hayır, hayır, hayır!
Yeniden doğan Oracion Seis! Sizinle tanıştığıma çok memnun oldum!
Yeniden doğan Oracion Seis mi?!
Doğru. Evet, kesinlikle.
Biz yeniden doğan Oracion Seis'iz.
Sen Midnight mısın?!
O isim çoktan tarih oldu.
Bundan sonra beni Brain II olarak anın.
"İkinci" de neyin nesi?! Siz şerefsizler böyle dalıp...
Ne istiyorsunuz?!
Tek bir dileğim var.
Babamın vasiyetini yerine getirmek.
Şekli olan her şeyi yok etmek...
Hâlâ o saçmalıkları mı konuşuyorsun?!
Legion, Fairy Tail...
Göreviniz şu anda sona erdi.
Oracion Seis
Bu da ne be?!
Dan! Onların almasına izin verme!
Tamam! Anlaşıldı!
Dalga mı geçiyorsunuz?! Bu bizim işimiz!
Yolumdan çekilin!
Yeniden Doğan Oracion Seis Ortaya Çıkıyor!
Kurtlar etrafı sardı.
Onu sana geri iade edeceğim!
O kalkan bunu durduramadı mı?!
Lucy-rin, inanamıyorum!
Kargaşanın ortasında bana yapışma!
Geri çekil!
Ne?!
Bana göre, her türlü büyü...
Onun büyü engelleme yeteneğine ne oldu?!
O da neydi...?
Byro-san'ın büyüsünü kırarak aynı anda saldırdı!
İşte bu yüzden ona Brain-sama diyorlar!
Carla! Hissediyor musun?!
Evet. Olağanüstü, tehditkâr bir büyü gücü...
Sonsuzluk Saati'nin mülkiyeti,
üzerine mührünü kazıyan büyücüye aittir.
Bu nedenle, az önce,
bu saat artık bizim oldu.
Ne hoş bir ses...
Hey! Ansızın ortaya çıkıp onu kapmak tam bir korkaklık!
Öfkenizi duyabiliyorum...
Hepiniz karmakarışık bir haldesiniz.
Gülünç.
Bizim gibi karanlık insanlar bu saate dokunmaya bile layık değiliz.
İşte bu yüzden sizi bir araya getirdik!
Bu bizim planımızdı!
S-Siz...
Bizi kullandınız...
Buna inanamıyorum...
O zaman neden...
...babam...
Tüylerim diken diken oldu! Bu adamlar ürkütücü!
Üzerlerinden hissettiğim büyü...
Öncekilerle kıyaslanamayacak güçte.
Kimin umurunda?!
Avucumuzun içinde oynadınız...
Bunu bir onur sayın.
Kes sesini!
Natsu'nun ateşi dağıldı!
Bu...
...Rüzgâr Büyüsü mü?!
Rüzgâr... O kadar naif bir şey değil.
Bir fırtına. Bir fırtına geliyor.
Hey, o yüz, o ses... Yoksa...
Sen...
Onu tanıdın! Bu adam eskiden Eisenwald'taydı!
O kesinlikle... Erigor-sama!
Benim adım Grim Reaper.
Erigor?!
O mu?!
Sen... o form...
İnsan gerçekten değişiyor, değil mi?
Her neyse! Aşağı in de
sana bir güzel çakayım!
Brain, daha ne kadar vakit
kaybedeceğiz burada?
Büyük bir hedefimiz var, değil mi?
Biliyorum.
Ama Fairy Tail var...
Yedi yıl önceki aşağılanmayı
unutamıyorum.
Biraz eğlenin onlarla. Cobra, Racer...
Evet.
Geliyorlar!
Hücum!
Evet!
Az önce ne oldu?!
Hiçbir şey göremedim!
Kahretsin! Bu da ne böyle?!
Sanki bambaşka biri gibi,
hem hız hem de güç olarak!
Yavaşlatma Büyüsü'ne ne oldu?!
Sanırım burada kullanmıyor!
Sanki bir canavar gibi...
Avının peşinde bir yırtıcı!
Hey.
Uzun zaman oldu, gökyüzünün miko kızı...
ve kedi.
Sana sormak istediğim bir şey var...
Ne, cevabı bilmiyor musun?
O zaman defol!
Kıpırdayamıyorum!
Bu ezici his de ne böyle?!
Dur, Cobra!
Senin rakibin benim!!
Yeter...
Her zamanki gibi sesin tırmalayıcı!
...benim!!
İyi misin, Michelle?!
Yaşıyorum...
O neydi öyle?!
Ses inanılmaz bir basınç duvarına dönüştü!
Kahretsin! Cobra... Seni piç...
Çaresizliğini duyabiliyorum...
Kendi sesinle yok ol.
Coco, Byro-sama ile kaçış rotasından
hızla aşağı in!
Ama ben...
Şu an detaylarla uğraşma zamanı değil!
Ne kadar güçlü olduklarına bak...
Sonuç, sirkenin papirüsü eritmesi kadar belli!
Yavaş...
Önden gelen kasırga şiddetindeki rüzgar... bir hortuma dönüşüyor.
Ne yapacaksın?!
Hâlâ yapabileceğim bir şey var!
Bir erkek olarak doğduğum için, hayatımı riske atsa bile hâlâ yapabileceğim bir şey var!
Sizler!
Hak etmediğiniz bir şeye sahipsiniz!
Güç farkımız olsa bile,
Tek bir adım bile geri atmayacağım!
Dan!
O da iyi biri olabiliyor ha?
Emin değilim...
Anlamsız olsa da... Ahmak herif!
Hey! Beni dinliyor musun?!
Sen... Sen...
Sen benim Rosslyn'imsin!
O da ne?!
Adın ne?
Angel. Ve fazla samimi davranan erkeklerden nefret ederim.
Yıldırım ikramiyesi!
İlk görüşte aşk mı?
Asla popüler olamayacak.
Tüm vücudumu ürpertti. Kesinlikle bir aşk önsezisi.
Hayır, seni çarpan benim.
Aramızdaki güç farkı ortada.
Zaman kaybı...
Fairy Tail zayıf.
Hadi gidelim.
Angel, hallet onları.
Anlaşıldı.
Ücreti 30...
O Angel! Göksel Büyücü, Angel!
Böyle olacağını tahmin etmiştim,
gerçi tuhaf bir kişiliği var gibi!
Göksel Ruhlarla yürüyen bakire...
O zamanlar bir çocuktum.
Ama şimdi, adımın ima ettiği gibi, bir meleğim!
Bir meleğe karşı Ruhların direnebileceğini mi düşünüyorsun?
Sana güzel bir Melek Büyüsü göstereceğim.
Ama önce insanlar önümde eğilecek, umutsuzluğa kapılacak...
...ve kendi hayatlarını feda edecekler!
İsmimdeki ışıktan gelen güce bir bak!
Zaferi çağıran meleği çağırıyorum... Barakiel!
Mührü koru ve bu mezarlığı mühürle!
Bu...
Hayır! Burada ne haltlar dönüyor?!
Oh hayır. İçimdeki kötü his haklı çıktı.
Haklı mıydın? Bekle...
Bu senin tahmin ettiğin sonuç mu, Samuel?
Hesaplarım yanlıştı... değildi.
Sadece hesaplarımın yanlış olduğu izlenimini verdim.
Ne dediğini anlamıyorum.
Ne demek istiyorsun?
Hissetmiyor musun?
Daha önce hiç hissetmediğin bir kötülük varlığı...
Byro-sama, Dan ve Coco nerede?
Ne oldu?!
Oracion Seis? Nasıl?!
Hala hapiste olmalılar!
Burada neler oluyor?!
Peki... saha da başka kim var?
Aslında...
Örneğin, Fairy Tail büyücüleri...
Yine mi Fairy Tail?!
Ancak, o lonca yeni bir usta aldığından beri,
büyük bir sorun çıkardıklarını sanmıyorum!
Bilmiyor muydun?
Makarov Dreyar geri döndü.
Ben de öyle duydum.
Döner dönmez, bu oluyor...
Org, neye gülüyorsun?
Hiç. Ona yakışır bir şey dedim...
Gülecek bir şey yok.
Gözetim Birliği'nin kaptanı burada.
Evet. Tam zamanı. İçeri alın.
4. Yürütme ve Gözetim Birliği Kaptanı Lahar, hizmetinizde.
Sizi bekliyorduk. Konuşun.
Evet, efendim. Raporumu ileteceğim.
İfadenizden anladığım kadarıyla,
çölde ortaya çıkan Oracion Seis
gerçek olan.
İnce görüşlülüğünüze hayran kaldım, Başkan.
Anlıyorum...
Üzülerek bildiriyorum ki
hapiste olması gerekenler,
yani Oracion Seis'ten Midnight, Cobra, Angel
ve Racer,
sonradan birlikte hareket ettikleri,
eskiden Eisenwald'den olan Erigor...
...hepsi hapisten kaçtı.
Hücrelerinde büyüyle yapılmış
kopyaları bulundu.
Önce o, sonra Altı Generaller...
Simülasyon Büyüsü mü?
Hücrelerde büyü çalışmaması gerekirdi ama...
Birinin onlara yardım ettiğini düşünüyoruz.
Yedi yıldır hapisteydiler.
Oracion Seis ile teması olan biri mi vardı?
Evet, efendim. Sadece bir kişi.
Zentopia başpiskoposu tarafından gönderilen
bir rahip.
Belirli zamanlarda onları ziyaret edip
itiraflarını alıyor
ve günahlarından arınmalarına yardım ediyormuş.
O rahip kim?
Onunla ilgili bir kayıt yok.
İmkânsız.
Kayıt olmasa bile gözetim lakrimaları vardır, değil mi?
Rahibin görüntüleri olmalı.
Geçen gün, hapishanedeki tüm gözetim lakrimaları
aynı anda değiştirildi,
bu yüzden bu konuyla ilgili her şey imha edildi.
İmha rotasını takip edin.
Görüntüleri bulun ve kişinin kimliğini doğrulayın.
Ayrıca Zentopia'ya bir ziyaret gerekiyor.
Başpiskoposla görüşeceğim.
Şu an elimizdeki tek ipucu o rahip. Dikkatli olun.
Evet, efendim.
Beyler!
Natsu! Kendine mi geldin?!
Ha? Neredeyiz biz?
Blue Pegasus!
Blue Pegasus?!
Parfümümü hatırladın mı?
Beni mi kurtardın? Diğerleri nerede?
Endişelenme.
Hepsi sadece uyuyor.
Kimse ciddi şekilde yaralı değil, bu yüzden
biraz dinlenmelerine izin veriyoruz. Erkekler!
Anlıyorum...
Aman tanrım! Natsu-kun da uyanmış?!
Natsu!
Yaa! Daha ne kadar uyuyacaktın?!
Onlara da teşekkür etsen iyi olur!
Bu inanılmaz, biliyor musun?
Bizi enkazın altından kurtaran
Ichiya-san'dı.
Öyle mi? Teşekkürler.
Birlikte savaştığımız yoldaşlarız. Teşekküre gerek yok.
Burada ne çok iyi adam var!
Kadınlarla karışmaları çok yazık.
Şimdi söyleyince...
Sana göz kulak oluyordum, Gray-chan.
Bana "chan" deme!
Minnettarım, Usta Bob.
Sen de yanına uzanmıştın, değil mi?
Bana bunu söyleme!
Pırıltılı adamlar ne oldu?
Hibiki ve diğerleri başka bir iş için
farklı bir ülkeler. Erkekler!
Leon nerede?
Ichiya onu Lamia Scale'e bıraktı.
Peki Legion?
Orada sizden başka kimseyi görmedim.
Anlıyorum...
Sorun ne?
O piçler... Kahretsin...
Bizimle oynuyorlardı...
Bir dahaki sefere onları yeneceğiz!
Oracion Seis'in dirilişini de duydum.
Desteğim sizinle.
Sana güvenebileceğimi biliyorum.
Ha? Michelle nerede?
Biraz önce temiz hava almak için dışarı çıktığını söyledi.
Bu benim hatam...
Sana o saat akrebini getiren benim...
Bu senin hatan değil, Michelle!
Ama çok fazla insan incindi...
...ve sorun giderek büyüyor...
Olmaz.
Eminim bu sorunu çözeceğiz! Göreceksin!
Üstelik, eğer
tek iyi şey seninle tanışmak olsa bile, mutluyum.
Kendini suçlama! Anladın mı?
Evet. Teşekkür ederim.
Nee-san... Seni seviyorum.
Baba... Neden o saat yelkovanını bana emanet ettin?
Ne düşündüğünü anlamıyorum.
"Yıldızlı Göklerin Anahtarı" da aynı... Bana ne anlatmak istedin?
Yapma demiştim ama...
Sorun ne?
Belki de...
"Yıldızlı Göklerin Anahtarı"nı bir kez daha okumayı deneyeceğim!
Babamın bana ne anlatmaya çalıştığını bir kez daha düşünmek istiyorum!
Neden bu kitaptan nefret ediyorsun?
Bilmiyorum.
Herkes hata yapıyor.
Söyle bize, Asuka. Ne demek istiyorsun, hata yapıyorlar?
Şey, parçaları toplamamalılar!
Saati kastediyorsun!
Aynen öyle! Kitapta açıkça yazıyor!
Anlıyorum... Yanılmışız.
Ne dedin?
Anladım. Şimdi anladım!
Toplamamamız gerektiğini söylüyordu!
Ne?!
Ne demek istiyorsun?
Söylüyorum işte!
Onları toplamamalıydık!
Bu kitaptaki mesaj da buydu!
Saatin parçaları...
Onları almamalıydık!
O zaman... yoksa biz...
...tersini mi yapıyorduk?
Angel'ın bahsettiği şey bu muydu?
Onları toplamamızı mı bekliyorlardı?
Görünüşe göre...
O görüntü bir uyarıydı.
Çözmeye çalıştım ve kendimi fazla kaptırdım...
Özür dilerim!
Herkes...
Baba...
Özür dilerim!
Sonucun gerçekten acı olduğu anlaşılıyor.
Çok acı! Sadece kötü bir şey olacağını biliyorum!
Sonuçta...
Yani, baban dolambaçlı konuştu...
Değil mi? O anagram falanla dolandı durdu...
En azından tanıdığım biri için çok zordu...
Tek yapması gereken onları toplamamamızı söylemekti!
Bir şeyi fazla düşünmekten ateşlenen insanlar var.
Belki de sihir gücüm bu ateşle yükseliyordur!
O zaman birbirimize bilmeceler soralım!
Tamam! Şimdi heyecanlandım!
Ha? Lucy-san gülüyor mu?
Eh, sonuçta hepiniz tuhafsınız!
Dertlenmenin ne anlamı var?
Deyim yerindeyse, "Neşeli kapıdan girer şans."
Değil mi ya?!
Hepiniz beni neşelendirmeye mi çalışıyorsunuz?
Gerçekten öyle olduğunu mu düşünüyorsunuz?
Bu gidişle yarın da yağmur yağacak gibi.
Ne diyorsun?! Kavga mı arıyorsun?!
Gördün mü, onu neşelendirmeye çalışıyordunuz!
Kavga edecekseniz, dışarıda yapın!
Ama benim için kavga etmeyin!
Senin için değil!
İşte tanıdığım ve sevdiğim Fairy Tail...
Herkes hata yapar. Ama sonra toparlanır.
Seni seven bu kadar arkadaşın var.
Bunun değişmesi zor olurdu.
Bunu aklında tutarsan, her seferinde ayağa kalkabilirsin.
Doğru.
Lütfen girmeme izin verin, Ekselansları.
Başpiskoposun kulağına ulaşması gereken acil bir haberim var!
Ne yazık ki sizi bile içeri alamam, Dük Byro.
Şu anda başpiskoposla görüşebilecek tek kişi benim, Rapowant.
Mesajınızı ileteceğim.
Her saniye önemli!
Sonsuzluk Saati, Oracion Seis tarafından çalındı!
Onlar...
Bunu zaten biliyorum.
Soğukkanlılığını kaybetme.
Nasıl oluyor da şimdiden biliyor?
Sürpriz!
Kardinal Rapowant...
Onun tarzını sevmiyorum. Mesela, ne düşündüğünü asla anlayamazsın.
Görünüşe göre başpiskopos onu, yerel bir kiliseden güçlü birini seçmiş,
ama ona güvenmeyi bir türlü beceremiyorum.
Ekselansları ne yanıt verdi?!
Legion'a yeni bir görev verdi.
Prenses! Korkuyorum!
Coco... Legion'a ihanet ettin.
Kutsallığınız!
Görünüşe göre, Legion üyesiyken inancına sırt çevirdin.
Sonuçlarına katlanmaya hazır mısın?
Ne yaparsan yap.
Hiç pişman değilim!
O ses...!
Sonsuzluk Saati!
Bir yerden sesi geliyor!
Acaba Sonsuzluk Saati'nin "sonsuzluk" kısmı ne...
Bunu bilseydik, onu aramak için bu kadar uzağa gelmezdik!
Bence balık!
Balık değil, saat!
Demek istediğim o değil. Kapılar açıldığında içinde balık var
ve ne kadar çıkarırsan çıkar, hep daha fazlası var, yani Sonsuzluk Balık Saati!
Ne zaman balık saati oldu bu?!
Bir sonraki bölüm: Sonsuzluk Saati'nin Peşinde!
Peki sen ne düşünüyorsun, Natsu?
Saatin içinde başka bir saat var ve böyle sonsuza kadar!
O kısmı mı sonsuz?!